TSE-EA14-Arquivo-de-acompanhamento-Brasil.md                                                                                  2026-06-10




     Divulgação de Resultados das Eleições
     Especificação de Arquivo

       EA14 – Arquivo de acompanhamento Brasil
   Sumário

            1. Conteúdo
            2. Formato do nome do arquivo
            3. Representação do arquivo
            4. Dicionário de dados do arquivo
            5. Tipos de arquivos de acompanhamento

   1. Conteúdo

   Esse arquivo contém informações relevantes para acompanhamento ou resumo da eleição nas abrangências Estadual
   e Federal. As informações contidas nesse arquivo, para acompanhamento da eleição, são informações de seções e
   eleitorado. Tais informações são relevantes para se mapear o estágio da eleição em todo o país, ou seja, com esse
   arquivo é possível acompanhar a quantidade de seções totalizadas, seções não totalizadas, eleitorado totalizado, etc.

   Esse arquivo será gerado apenas para as eleições ordinárias de abrangência municipal e eleições ordinárias de
   abrangência estadual. A relação entre o tipo de arquivo e o tipo de eleição são detalhados na tabela a seguir:

       Quantidade de arquivos por tipo de Eleição

                                                                                               Consulta     Consulta     Consulta
                                   Geral            Geral       Municipal       Municipal
     Tipo                                                                                       Popular     Popular      Popular
                                Ordinária       Suplementar      Ordinária    Suplementar
                                                                                               Nacional     Estadual    Municipal

     Arquivo de
     Acompanhamento                   1               -              1               -             -            -              -
     BR

       Conteúdo do arquivo

     Tipo                                  Conteúdo

     Arquivo de                            Quantitativo de seções e eleitorado nas abrangências Nacional e Estadual. Ver 5.
     Acompanhamento BR                     Tipos de arquivos de acompanhamento para mais detalhes.


   2. Formato do nome do arquivo

   O nome do arquivo obedece ao seguinte formato:

   br-e<número da eleição>-ab.json

   Onde:

   e<número da eleição>:= Número de controle identificador da eleição a que ser refere o arquivo. Composto por seis
   dígitos. É o um número fixo para todos os arquivos de uma mesma eleição. Exemplo: br-e999999-ab.json

   3. Representação do arquivo

                                                                    1/9
TSE-EA14-Arquivo-de-acompanhamento-Brasil.md               2026-06-10




        {
              "ele": "{inteiro}",
              "t": "{1|2}",
              "f": "{s|o}",
              "dg": "{dd/mm/aaaa}",
              "hg": "{hh:mm:ss}",
              "idg": "{inteiro}",
              "abr": [
                  {
                      "and": "{n|p|f}",
                      "tpabr": "{br|uf}",
                      "cdabr": "{br|sigla da uf}",
                      "dt": "{dd/mm/aaaa}",
                      "ht": "{hh:mm:ss}",
                      "ufsnr": "{inteiro}",
                      "pufsnr": "{texto}",
                      "pufsnrn": "{texto}",
                      "ufspt": "{inteiro}",
                      "pufspt": "{texto}",
                      "pufsptn": "{texto}",
                      "ufsf": "{inteiro}",
                      "pufsf": "{texto}",
                      "pufsfn": "{texto}",
                      "munnr": "{inteiro}",
                      "pmunnr": "{texto}",
                      "pmunnrn": "{texto}",
                      "munpt": "{inteiro}",
                      "pmunpt": "{texto}",
                      "pmunptn": "{texto}",
                      "munf": "{inteiro}",
                      "pmunf": "{texto}",
                      "pmunfn": "{texto}",
                      "s": {
                          "ts": "{inteiro}",
                          "st": "{inteiro}",
                          "pst": "{texto}",
                          "pstn": "{texto}",
                          "snt": "{inteiro}",
                          "psnt": "{texto}",
                          "psntn": "{texto}",
                          "si": "{inteiro}",
                          "psi": "{texto}",
                          "psin": "{texto}",
                          "sni": "{inteiro}",
                          "psni": "{texto}",
                          "psnin": "{texto}",
                          "sa": "{inteiro}",
                          "psa": "{texto}",
                          "psan": "{texto}",
                          "sna": "{inteiro}",
                          "psna": "{texto}",
                          "psnan": "{texto}"
                      },
                      "e": {
                          "te": "{inteiro}",
                          "est": "{inteiro}",

                                                     2/9
TSE-EA14-Arquivo-de-acompanhamento-Brasil.md                                                                2026-06-10



                                 "pest": "{texto}",
                                 "pestn": "{texto}",
                                 "esnt": "{inteiro}",
                                 "pesnt": "{texto}",
                                 "pesntn": "{texto}",
                                 "esi": "{inteiro}",
                                 "pesi": "{texto}",
                                 "pesin": "{texto}",
                                 "esni": "{inteiro}",
                                 "pesni": "{texto}",
                                 "pesnin": "{texto}",
                                 "esa": "{inteiro}",
                                 "pesa": "{texto}",
                                 "pesan": "{texto}",
                                 "esna": "{inteiro}",
                                 "pesna": "{texto}",
                                 "pesnan": "{texto}",
                                 "c": "{inteiro}",
                                 "pc": "{texto}",
                                 "pcn": "{texto}",
                                 "a": "{inteiro}",
                                 "pa": "{texto}",
                                 "pan": "{texto}"
                            }
                     }
               ]
         }



   4. Dicionário de dados do arquivo

         Elemento: [raiz]


             Descrição: Elemento que contém informações gerais sobre a eleição representada pelo arquivo.
             Conteúdo: Um ou mais elementos “abr”.

     Atributos

     ele              Código da eleição

                      Turno da eleição. Pode ser:
     t                - 1 : para primeiro turno
                      - 2 : para segundo turno

                      Fase em que foi gerado o arquivo. Pode ser:
     f                - s : Fase simulada
                      - o : Fase oficial

     dg               Data da geração do arquivo.

     hg               Hora da geração do arquivo.

     idg              Código identificador da geração do arquivo json.


         Elemento: abr


             Descrição:
                                                               3/9
TSE-EA14-Arquivo-de-acompanhamento-Brasil.md                                                                                  2026-06-10



                   Elemento que contém informações gerais sobre a eleição representada pelo arquivo.
                   Elemento que contém valores de acompanhamento da eleição, tais como seções e eleitorado.

     Atributos

                      Informa o andamento do recebimento de Boletins de Urna e do processo de totalização dentro
                      da abrangência.
                      Pode ser:
                      - n: não houve totalização
                      - p: totalização em andamento
                      - f: totalização finalizada
                      Totalização finalizada acontece quando 100% das seções foram totalizadas e houve totalização final.
                      Totalização final é o processo de finalização da eleição, quando um juiz eleitoral finaliza a eleição
                      elegendo ou não os candidatos.
                      O campo "and" terá seu valor igual a f quando tiver 100% das seções totalizadas e houver
     and
                      totalização final na sua respectiva abrangência.
                      Eleição Municipal
                      "tpabr": uf, campo "and" será f quando houver totalização final em TODOS os municípios
                      "tpabr": br, campo "and" será f quando houver totalização final em TODOS os municípios do país
                      Eleição Estadual
                      "tpabr": uf, campo "and" será f quando houver totalização final
                      "tpabr": br, campo "and" será f quando houver totalização final em TODAS as UFs do país
                      Eleição Federal
                      "tpabr": uf, campo "and" será f quando o campo "snt": 0
                      "tpabr": br, campo "and" será f quando houver totalização final

                      Tipo da abrangência. Pode ser:
     tpabr            - br : abrangência Brasil
                      - uf : abrangência por UF

                      Código da abrangência. Determina a qual unidade pertence o arquivo, podendo ser:
                      - A sigla br, para resultados nacionais;
     cdabr
                      - A sigla da UF, em letras minúsculas, indicando que esse arquivo se refere ao resultado de uma
                      determinada Unidade da Federação.

                      Data e hora da última totalização da abrangência.
     dt               - Para abrangência UF será a data/hora da última totalização parcial.
     ht               - Para abrangência Brasil será a data/hora da última totalização final, e na ausência de totalização
                      final será a data/hora da última totalização parcial.

                      Tipo da abrangência. Pode ser:
     tpabr            - br : abrangência Brasil
                      - uf : abrangência por UF

                      Código da abrangência. Determina a qual unidade pertence o arquivo, podendo ser:
                      - A sigla br, para resultados nacionais;
     cdabr
                      - A sigla da UF, em letras minúsculas, indicando que esse arquivo se refere ao resultado de uma
                      determinada Unidade da Federação.

                      Data e hora da última totalização da abrangência.
     dt               - Para abrangência UF será a data/hora da última totalização parcial.
     ht               - Para abrangência Brasil será a data/hora da última totalização final, e na ausência de totalização
                      final será a data/hora da última totalização parcial.

                                                                  4/9
TSE-EA14-Arquivo-de-acompanhamento-Brasil.md                                                                               2026-06-10




     Atributos

                      Quantidade de UF’s que não iniciaram a totalização. Esse atributo somente estará disponível
     ufsnr
                      quando “tpabr” for br.

                      Percentual de UF’s que não iniciaram a totalização. Percentual de UF’s não iniciadas em relação ao
     pufsnr           total de UF’s que participam da eleição. Esse atributo somente estará disponível quando “tpabr” for
                      br.

                      Percentual de UF’s que não iniciaram a totalização. Percentual de UF’s não iniciadas em relação ao
                      total de UF’s que participam da eleição. Esse atributo somente estará disponível quando “tpabr” for
     pufsnrn
                      br. Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual a 0 ou 100, as
                      casas decimais não serão apresentadas.

                      Quantidade de UF’s que já iniciaram mas não finalizaram a totalização. Esse atributo somente
     ufspt
                      estará disponível quando “tpabr” for br.

                      Percentual de UF’s que iniciaram mas não finalizaram a totalização em relação ao total de UF’s
     pufspt
                      que participam da eleição. Esse atributo somente estará disponível quando “tpabr” for br.

                      Percentual de UF’s que iniciaram mas não finalizaram a totalização em relação ao total de UF’s
                      que participam da eleição. Esse atributo somente estará disponível quando “tpabr” for br. Campo
     pufsptn
                      numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual a 0 ou 100, as casas
                      decimais não serão apresentadas.

                      Quantidade de UF’s que já finalizaram a totalização. Esse atributo somente estará disponível
     ufsf
                      quando “tpabr” for br.

                      Percentual de UF’s que finalizaram a totalização em relação ao total de UF’s que participam da
     pufsf
                      eleição. Esse atributo somente estará disponível quando “tpabr” for br.

                      Percentual de UF’s que finalizaram a totalização em relação ao total de UF’s que participam da
                      eleição. Esse atributo somente estará disponível quando “tpabr” for br. Campo numérico com
     pufsfn
                      precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual a 0 ou 100, as casas decimais não serão
                      apresentadas.

                      Quantidade de Municípios que não iniciaram a totalização. Esse atributo estará disponível
     munnr
                      quando “tpabr” for uf. Equivale à quantidade de municípios com o atributo "and"="n".

                      Percentual de Municípios que não iniciaram a totalização em relação ao total de municípios, da
     pmunnr
                      respectiva UF, que participaram da eleição. Esse atributo estará disponível quando “tpabr” for uf.

                      Percentual de Municípios que não iniciaram a totalização em relação ao total de municípios, da
                      respectiva UF, que participaram da eleição. Esse atributo estará disponível quando “tpabr” for uf.
     pmunnrn
                      Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual a 0 ou 100, as
                      casas decimais não serão apresentadas.

                      Quantidade de Municípios que já iniciaram a totalização. Esse atributo estará disponível quando
     munpt
                      “tpabr” for uf. Equivale à quantidade de municípios com o atributo "and"="p".

                      Percentual de Municípios que já iniciaram mas não finalizaram a totalização em relação ao total
     pmunpt           de municípios, da respectiva UF, que participaram da eleição. Esse atributo estará disponível quando
                      “tpabr” for uf.

     pmunptn          Percentual de Municípios que já iniciaram mas não finalizaram a totalização em relação ao total
                      de municípios, da respectiva UF, que participaram da eleição. Esse atributo estará disponível quando


                                                                 5/9
TSE-EA14-Arquivo-de-acompanhamento-Brasil.md                                                                                 2026-06-10




     Atributos

                        “tpabr” for uf. Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual a 0
                        ou 100, as casas decimais não serão apresentadas.

                        Quantidade de Municípios que já finalizaram a totalização. Esse atributo estará disponível quando
     munf
                        “tpabr” for uf. Equivale à quantidade de municípios com o atributo "and"="f".

                        Percentual de Municípios que já finalizaram a totalização em relação ao total de municípios, da
     pmunf
                        respectiva UF, que participaram da eleição. Esse atributo estará disponível quando “tpabr” for uf.

                        Percentual de Municípios que já finalizaram a totalização em relação ao total de municípios, da
                        respectiva UF, que participaram da eleição. Esse atributo estará disponível quando “tpabr” for uf.
     pmunfn
                        Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual a 0 ou 100, as
                        casas decimais não serão apresentadas.


          Elemento: s


             Descrição: Elemento que contém os dados quantitativos de seções atualizados a cada totalização.

   Hierarquia:



          ts (Total de Seções)
          ├── st (Totalizadas)
          │   ├── si (Instaladas)
          │   │   ├── sa (Apuradas)
          │   │   └── sna (Não Apuradas)
          │   └── sni (Não Instaladas)
          └── snt (Não Totalizadas)



     Atributos

     ts                 Seções - Quantidade de seções na abrangência.

     st                 Seções Totalizadas - Quantidade de seções totalizadas na abrangência.

                        Percentual de Seções Totalizadas - percentual de seções totalizados em relação à quantidade de
     pst
                        seções

                        Percentual de Seções Totalizadas - percentual de seções totalizados em relação à quantidade de
     pstn               seções. Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual a 0 ou
                        100, as casas decimais não serão apresentadas.

     snt                Seções Não Totalizadas - Quantidade de seções não totalizadas na abrangência.

                        Percentual de Seções Não Totalizadas - percentual de seções não totalizados em relação à
     psnt
                        quantidade de seções

                        Percentual de Seções Não Totalizadas - percentual de seções não totalizados em relação à
     psntn              quantidade de seções. Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for
                        igual a 0 ou 100, as casas decimais não serão apresentadas.

                        Seções Instaladas – Quantidade de seções instaladas na abrangência. Essa informação só é obtida
     si
                        após a totalização da seção eleitoral.



                                                                   6/9
TSE-EA14-Arquivo-de-acompanhamento-Brasil.md                                                                          2026-06-10




     Atributos

                      Percentual de Seções Instaladas - percentual de seções instaladas em relação à quantidade de
     psi
                      seções totalizadas

                      Percentual de Seções Instaladas - percentual de seções instaladas em relação à quantidade de
     psin             seções totalizadas. Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for
                      igual a 0 ou 100, as casas decimais não serão apresentadas.

                      Seções Não Instaladas – Quantidade de seções não instaladas na abrangência. Essa informação só é
     sni
                      obtida após a totalização da seção eleitoral.

                      Percentual de Seções Não Instaladas - percentual de seções não instaladas com relação à
     psni
                      quantidade de seções totalizadas.

                      Percentual de Seções Não Instaladas - percentual de seções não instaladas com relação à
     psnin            quantidade de seções totalizadas. Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o
                      percentual for igual a 0 ou 100, as casas decimais não serão apresentadas.

                      Seções Apuradas - Quantidade de seções apuradas na abrangência. Essa informação só é obtida
     sa
                      após a totalização da seção eleitoral.

                      Percentual de Seções Apuradas - percentual de seções apuradas com relação à quantidade de
     psa
                      seções instaladas

                      Percentual de Seções Apuradas - percentual de seções apuradas com relação à quantidade de
     psan             seções instaladas. Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual
                      a 0 ou 100, as casas decimais não serão apresentadas.

                      Seções Marcadas como Não Apuradas - Quantidade de seções que foram marcadas como não
     sna              apuradas no sistema de totalização na abrangência. Essa informação só é obtida após a totalização
                      da seção eleitoral.

                      Percentual de Seções Não Apuradas - percentual seções não apuradas em relação à quantidade de
     psna
                      seções instaladas.

                      Percentual de Seções Não Apuradas - percentual seções não apuradas em relação à quantidade de
     psnan            seções instaladas. Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual
                      a 0 ou 100, as casas decimais não serão apresentadas.


       Elemento: e


            Descrição: Elemento que contém os dados quantitativos de eleitores atualizados a cada totalização.

   Hierarquia:



          te (Total de Eleitores)
          ├── est (Em seções totalizadas)
          │   ├── esi (Em seções instaladas)
          │   │   ├── esa (Em seções apuradas)
          │   │   └── esna (Em seções não apuradas)
          │   └── esni (Em seções não instaladas)
          └── esnt (Em seções não totalizadas)




                                                                 7/9
TSE-EA14-Arquivo-de-acompanhamento-Brasil.md                                                                           2026-06-10




     Atributos

     te               Eleitorado - Quantidade de eleitores aptos da abrangência.

     est              Eleitorado de Seções Totalizadas - Quantidade de eleitores das seções totalizadas na abrangência.

                      Percentual do Eleitorado de Seções Totalizadas - percentual de eleitores das seções totalizados em
     pest
                      relação à quantidade de eleitores

                      Percentual do Eleitorado de Seções Totalizadas - percentual de eleitores das seções totalizados em
     pestn            relação à quantidade de eleitores. Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o
                      percentual for igual a 0 ou 100, as casas decimais não serão apresentadas.

                      Eleitorado de Seções Não Totalizadas - Quantidade de eleitores de seções não totalizadas na
     esnt
                      abrangência.

                      Percentual do Eleitorado de Seções Não Totalizadas - percentual de eleitores das seções não
     pesnt
                      totalizados em relação à quantidade de eleitores

                      Percentual do Eleitorado de Seções Não Totalizadas - percentual de eleitores das seções não
     pesntn           totalizados em relação à quantidade de eleitores. Campo numérico com precisão de 9 casas decimais.
                      Quando o percentual for igual a 0 ou 100, as casas decimais não serão apresentadas.

                      Eleitorado de Seções Instaladas - Quantidade de eleitores das seções instaladas. esi = c + a e
     esi
                      esi = esa + esna.

                      Percentual do Eleitorado de Seções Instaladas - percentual de eleitores das seções instaladas em
     pesi
                      relação à quantidade de eleitores das seções totalizadas.

                      Percentual do Eleitorado de Seções Instaladas - percentual de eleitores das seções instaladas em
     pesin            relação à quantidade de eleitores das seções totalizadas. Campo numérico com precisão de 9 casas
                      decimais. Quando o percentual for igual a 0 ou 100, as casas decimais não serão apresentadas.

     esni             Eleitorado de Seções Não Instaladas - Quantidade de eleitores das seções não instaladas.

                      Percentual do Eleitorado de Seções Não Instaladas - percentual de eleitores das seções não
     pesni
                      instaladas em relação à quantidade de eleitores das seções totalizadas.

                      Percentual do Eleitorado de Seções Não Instaladas - percentual de eleitores das seções não
                      instaladas em relação à quantidade de eleitores das seções totalizadas. Campo numérico com
     pesnin
                      precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual a 0 ou 100, as casas decimais não serão
                      apresentadas.

                      Eleitorado das Seções Apuradas - Quantidade de eleitores das seções apuradas na abrangência.
     esa
                      Essa informação só é obtida após a totalização da seção eleitoral.

                      Percentual do Eleitorado das Seções Apuradas - percentual de eleitores das seções apuradas em
     pesa
                      relação aos eleitores das seções instaladas

                      Percentual do Eleitorado das Seções Apuradas - percentual de eleitores das seções apuradas em
     pesan            relação aos eleitores das seções instaladas. Campo numérico com precisão de 9 casas decimais.
                      Quando o percentual for igual a 0 ou 100, as casas decimais não serão apresentadas.

                      Eleitorado de Seções Não Apuradas - Quantidade de eleitores de seções marcadas como não
     esna             apuradas no sistema de totalização na abrangência. Essa informação só é obtida após a totalização
                      da seção eleitoral.




                                                                    8/9
TSE-EA14-Arquivo-de-acompanhamento-Brasil.md                                                                                 2026-06-10




     Atributos

                      Percentual do Eleitorado de Seções Não Apuradas - percentual de eleitores de seções marcadas
     pesna
                      como não apuradas em relação aos eleitores das seções instaladas

                      Percentual do Eleitorado de Seções Não Apuradas - percentual de eleitores de seções marcadas
                      como não apuradas em relação aos eleitores das seções instaladas. Campo numérico com precisão
     pesnan
                      de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual a 0 ou 100, as casas decimais não serão
                      apresentadas.

                      Comparecimento - Quantidade de comparecimento na abrangência. Contém o comparecimento do
     c
                      eleitorado das seções instaladas. Essa informação só é obtida após a totalização da seção eleitoral.

                      Percentual de Comparecimento - percentual de comparecimento em relação aos eleitores das
     pc
                      seções instaladas.

                      Percentual de Comparecimento - percentual de comparecimento em relação aos eleitores das
     pcn              seções instaladas. Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual
                      a 0 ou 100, as casas decimais não serão apresentadas.

                      Abstenção – Quantidade de abstenções na abrangência. Contém a abstenção do eleitorado das
     a
                      seções instaladas. Essa informação só é obtida após a totalização da seção eleitoral.

     pa               Percentual de Abstenção - percentual de abstenção em relação aos eleitores das seções instaladas

                      Percentual de Abstenção - percentual de abstenção em relação aos eleitores das seções instaladas.
     pan              Campo numérico com precisão de 9 casas decimais. Quando o percentual for igual a 0 ou 100, as
                      casas decimais não serão apresentadas.


   5. Tipos de arquivos de acompanhamento

         Arquivo de Acompanhamento Brasil


   Esse arquivo contém as informações de acompanhamento da eleição em abrangência nacional. Entende-se por
   acompanhamento informações que revelam a situação da eleição de forma geral, como, por exemplo, número de
   seções totalizadas, número de eleitorado apurado, comparecimento e outros.

   abr: há um elemento abr com tpabr igual a br e um elemento abr com tpabr uf para cada UF que tenha eleição
   ordinária. Esse elemento contém a situação da eleição na respectiva abrangência. Exemplo: o atributo st apresenta o
   número de seções totalizadas em todo o Brasil.


         Arquivo de Acompanhamento UF


   Esse arquivo contém as informações de acompanhamento da eleição em abrangência da uma UF. Entende-se por
   acompanhamento informações que revelam a situação da eleição de forma geral, como, por exemplo, número de
   seções totalizadas, número de eleitorado apurado, comparecimento e outros.

   abr: há um elemento abr com tpabr igual a uf e um elemento abr com tipabr mun para cada município que tenha
   eleição ordinária. Esse elemento contém a situação da eleição na respectiva abrangência.




                                                                 9/9
